---
title: Aegir 2.4.1
category: ORIGINAL / Aegir Marinus / Aegir
tags: []
---

# Aegir 2.4.1

最近他的肩胛骨偶爾會傳來些微的搔癢感。

　　本來只是皮膚乾燥似地發癢，並未造成多少妨礙，可即使抹上藥膏，那種感覺也遲遲未癒。

　　那天驚醒的時間是半夜三點，亞格爾並未作夢，睜開眼睛的時候他已頭下腳上地掛在床沿。本想要快點爬起來，卻感受到自己的腳不聽使喚，離子失衡導致肌肉不正常收縮，壓迫到神經之後讓他的小腿陣陣發疼。

　　他抽筋了。

　　好痛。

　　亞格爾額際滲出冷汗，與此同時背後又開始陣陣發癢。

　　他試圖想要挪動自己，也不知道是撞昏了頭，還是因為抽筋的關係身體並不受控，亞格爾稍微撐起了身體，卻馬上跌回地板。

　　幸運的是至少他的腳也被放下來了。

　　好痛。

　　他幾乎想要蜷曲起來，真的好痛，但他突然想起抽筋的時候似乎越是這樣，越該把自己往反方向展開。

　　好痛，真的好痛。

　　生理性的淚水掛在眼角，亞格爾緩慢地把自己的腿打直，仰躺的時候背部也麻癢得不像話，他可以感受到地板的涼意，背上卻一片又熱又燙。

　　他深深地吸了一口氣。

　　當地板逐漸因為自己的體溫而轉熱，如萬蟻鑽骨的疼痛也更加劇烈。

　　痛到他都沒辦法顧及抽筋的腿。

　　是因為缺乏鈣質嗎？

　　他這樣想著，大概是生長痛，但沒聽過生長痛會導致起疹子。

　　還是因為四周的水元素被吸收得太過分，所以反而太乾燥了？

　　他重重地吐出肺部所有氣體，像是控制著橫膈膜的收縮，要把身體內的臟器全部壓扁似地。

　　生長期的疼痛是無可避免的，總是如期而至，未曾缺席。

　　亞格爾因為疼痛而濃重的呼吸氤滿水氣，臉上因為淚水而濕涼，和背上的感官正好相反，他用盡力氣翻了個身，側過臉，手往背部摸索。

　　他幾乎以為自己會摸到一片血肉模糊。

　　好痛。

　　真的好痛。

　　他輕輕地摸索，雖然手指的觸感正常，碰到的地方似乎也沒有因為外力而增加痛感。

　　光滑的肌膚觸感和往常無異，亞格爾放下心來細細探索。

　　指尖傳來的是肌膚的紋理，溫熱的觸感似乎是他還活著的證明。

　　亞格爾喘了兩口氣，從左到右，壓抑住想撓的衝動。

　　好像不痛了。

　　逐漸平緩下來的感官讓他腦子清晰了點，抹去丟臉的眼淚，亞格爾從地板上爬起來，試圖用連身鏡看看自己的背，一樣是光滑平整，沒有絲毫異狀。

　　用手掌四處觸摸，似乎可以感受到小小的汗毛在手心騷動。

　　細微得讓人幾乎忽略，但亞格爾摩娑了一下子，突然感覺到此處似乎有個小小的突起。

　　是粉刺嗎？

　　這個觸感並沒有太過異常，但不知怎麼的就忽然讓他在意起來。

　　他用指甲摳起那個突起。

　　好痛。

　　好痛。

　　難不成是木刺？

　　似乎成功讓那個東西稍微被抽離，亞格爾捏著那個地方往外拉，感受到有什麼被帶離了自己的身體。

　　果然是粉刺嗎？

　　根據手裡跟背部的觸感，亞格爾發現那個東西比自己想像中的更長。

　　好痛。

　　亞格爾憋著氣用力拔出那個不知名的東西，腦子瞬間想過許多關於寄生蟲的資料。

　　捏著異物收手，重新睜開眼的時候，他先看見的是藍色紅色混雜的光景。

　　一根夾帶著血水的藍色羽毛濕漉漉地被自己捏在手裡。

　　「……倒是沒料到是這種生長痛啊。」

　　好痛。
